Fiecare zi era la fel.
Există cineva…
oricine, din fosta mea viață,
care să vorbească cu mine?
Să nu-mi închidă telefonul când cer bani?
Cum primeam bani, cum îi dădeam.
Apoi voiam iar.
Ca tipul din povestea aia…
Tipul care urca o stâncă la deal
și, când ajungea în vârf,
stânca se rostogolea la vale.
În fiecare zi urcam stânca la deal
și în fiecare zi se rostogolea la vale.
Și iată-mă aici…
Știu că fiecare zi poate fi
un nou început, dacă vrei.
Amin, Jade! Mulțumesc.
Bravo! Mulțumesc.
Darby.
Darby, e rândul tău.
Bine…
Darby, 11 zile.
Povestea cu stânca urcată la deal
e impresionantă.
Am auzit-o prima dată
la centrul de recuperare.
- Acum doi ani, parcă.
- Du-te dracu'!
Pe bune, ce facem aici?
Cumpătarea e o luptă.
O purtăm zilnic.
Știu, am încercat.
De șapte ori.
La centrul de reabilitare,
la clinici de recuperare…
La Narcoticii Anonimi.
Ori la reabilitare, ori la închisoare.
Am trecut și eu prin asta.
Mi-am spus același lucru,
că reabilitarea nu are succes.
- Dar…
- Scuze!
- Darby, ai un apel.
- O clipă, Mike.
A zis că e urgent.
Continuați.
Alo?
Sunt Joe.
Mama ta e la spitalul Lakeview.
A suferit un anevrism.
Medicul spune că are o hemoragie masivă,
o operează în seara asta.
Știu că n-ai vorbit cu nimeni
de când ai plecat. Sună-ți sora.
Devon e la spital.
Îți dau numărul ei.
- 8015550148…
- Stai puțin!
8015550148.
- Ai notat?
- Da.
Nu știu dacă e bine că am sunat,
dar am zis că trebuie să știi.
- Joe, ajută-ne.
- Trebuie să închid!
- E haos aici. Sun-o pe Devon.
- Da…
- Promite-mi că o suni.
- O s-o sun.
Bine. Mai vorbim.
- Bine.
- Pa!
Ești bine?
- Darby…
- Da.
Mama…
MIKE WESTON, INFIRMIER
Trebuie să dau un telefon.
Nu ai voie. Cunoști regulile.
Mama e la spital.
Trebuie să-mi sun sora.
- Săptămâna trecută avusese accident.
- Eram la recuperare, băteam câmpii.
- E grav, trebuie să sun la dr. Fletcher.
- Care e problema?
Mama e la spital.
Nu mă lasă să dau un telefon.
Cunoști regulile. Trebuie să vorbesc
cu dr. Fletcher. El e medicul tău.
Sună-l.
Ben Fletcher. Lasă mesaj.
- Spune-i că e urgent.
- Dr. Fletcher, sunt Mike. Sunați-mă.
Spune-i că e urgent!
- E vineri după-masa…
- La dracu' cu vinerea voastră!
Darby!
Jade!
- Ce vrei?
- Dă-mi telefonul tău.
Nu am telefon.
Sarah mi-a zis
că ai lăsat-o să-și sune copiii.
Îi spun lui dr. Bill că pacienta perfectă
are telefon, apoi nu mai sună nimeni.
Sunt la dezintoxicare, la centru.
Merge foarte bine.
Voiam…
Sună-i și spune-le ce se întâmplă,
ca să pot merge s-o văd pe mama.
Nu e o idee bună.
Rămâi acolo.
Sună-i. Va fi bine.
Darby, nu te scot de la dezintoxicare!
Am destule probleme cu mama la spital.
I-am spus lui Joe să nu te sune!
Nimeni nu are timp de rahaturile tale.
Mama ar putea să moară.
- Devon…
- Nu mă mai suna.
Haide…
- Mikey, vino să mă ajuți cu Susan.
- Care e problema?
Zice că a avut un coșmar.
Nu vrea să se mai culce,
bântuie pe holuri.
Bine, stai puțin.
FĂRĂ IEȘIRE
Cheile…
Zi după zi, Mikey?
CENTRU DEZINTOXICARE
Parcare personal
Sunt Devon. Lasă mesaj.
Eu sunt. Dimineață ajung la Salt Lake.
Sună-mă, Devon!
Vreau să știu cum e mama.
La stânga pe I80
Alertă meteo! Incident în față.
Posibile întârzieri.
Ieșiți prin dreapta, spre drumul 50.
Sunt Devon…
Notificare mesaj
Mama nu vrea să vii.
Nu ajuți cu nimic. Nu veni.
Dumnezeule! Ajutor!
- Te simți bine?
- Am…
Am făcut o pauză.
Cred că am ațipit.
Nu e cel mai potrivit loc.
Știu.
- Plec.
- Nu pleci.
Drumul e închis. Și autostrada e închisă.
Viscolul abia a început.
Mama e la spital.
Trebuie să ajung la Salt Lake City.
Nu se circulă până nu se oprește viscolul.
Ai două variante. Ori te întorci,
ori mergi la Centrul de Informare.
E la câteva sute de metri.
Poți aștepta acolo.
Hotărăște-te.
- Merg la Centrul de Informare.
- Când ajungi acolo, te oprești.
Promite-mi că nu mergi mai departe,
nu vei reuși.
Nu vreau să-ți găsesc mașina
sub un nămete.
Bine.
Popasul lui Muir
CENTRU DE INFORMARE
DIRECȚIA SILVICĂ A STATULUI CALIFORNIA
Închide ușa, scumpo.
Intră frigul.
Toaleta?
În spatele hărții.
Trebuia să rămânem pe autostradă.
Polițistul a zis că ne putem întoarce.
Nu pot să cred…
Dacă te întorci, o să te răzgândești.
ATENȚIE
BĂRBAȚI
E cineva?
Este Wi
-Fi?
Scuze…
Nu este Wi
-Fi.
Suntem în toiul viscolului.
Cum e?
Am avut o liniuță lângă copac,
zece secunde.
Care copac?
Copacul lui Muir, cel din mijlocul curții.
Lasă-mă să urc! Sunt aici!
Te scot de acolo! Îți promit!
Haide…
Lipsă semnal
Fir-ar!
Deja pleci?
Nu, am uitat ceva în mașină.
Ai ieșit de mult, credeam că ai semnal.
Nu, nimic.
Auzi? Te simți bine?
Da.
Vino să stai jos.
Fă-te comodă.
Rămânem aici până trece viscolul.
Și încă puțin.
- Cum te cheamă?
- Darby.
- Eu sunt Sandi.
- Ed.
Pe tine cum te cheamă, băiete?
Cum te cheamă?
Lars.
Am sforăit?
Am sforăit, nu-i așa?
S-a umplut locul ăsta!
- Pe tine cum te cheamă?
- Eu sunt Ash.
Sandi, Ed, Darby și Lars.
Joacă cineva?
- Nu poți aștepta?
- Suntem blocați aici.
Poker cu șapte cărți, 25 de cenți mâna.
- Eu nu joc.
- Isteț!
Dar tu, Ash?
- Nu mă pricep la poker.
- Perfect!
Joci?
Avem timp destul.
Știu eu un joc
pe care-l putem juca toți.
- Care?
- Trombon.
- Trombon?
- Da, Trombon.
E cel mai fain joc.
Bine. Încerc orice măcar o dată.
- Da?
- Da, hai!
Bine.
- Sandi, joci?
- Bine. Nu te temi că o să pierzi?
Știi că-ți citesc tromboanele.
Tu împarți, domnule Trombon.
Cum se joacă?
E simplu. Se împart cărțile în mod egal.
Cel din stânga celui care împarte
pune pe masă o carte cu fața în jos.
Spune ce carte e, dar nimeni nu o vede,
fiind cu fața în jos.
Următorul jucător pune deasupra o carte
care are aceeași valoare
sau mai mare sau mai mică cu o cifră.
Nu contează culorile.
Dacă eu pun jos un doiar, următorul pune
un doiar, un treiar sau un as.
Toate cărțile se pun cu fața în jos.
Ori ne credem pe cuvânt,
ori, dacă credeți că cineva minte,
spuneți „trombon”!
Și pe urmă?
Depinde.
Dacă se strigă „trombon”,
jucătorul întoarce cartea.
Dacă a mințit,
ia toate cărțile de pe masă.
Dacă nu a mințit, cel care a strigat
„trombon” ia toate cărțile.
Câștigă primul
care scapă de toate cărțile.
Zece cărți la fiecare,
două rămân aici, cu fața în jos.
- Nu vreți să devină mai interesant?
- E un joc amical, să rămână așa.
Cel din stânga începe.
Valet. De unde sunteți?
Valet.
Lower Haight. E lângă San Francisco.
- San Jose. Valet.
- Valet!
Patru la rând, la începutul jocului?
- Asta are un nume?
- Șirul tromboniștilor.
Nu există așa ceva.
Damă.
- Valet.
- Trombon. Valeții au ieșit.
Dacă aveai doi,
trebuia să-i pui pe amândoi.
- Asta am făcut.
- Deodată.
- Așa e regula?
- Nu…
Nu, nu e nevoie.
E rândul tău.
Șase.
- Șapte.
- Doi de opt.
Lars, nu ai zis de unde ești.
- Battle Mountain.
- Unde e asta?
Doi de nouă.
- Trombon.
- Fir-ar!
Ți-ai dres glasul.
Pe fiecare ne trădează ceva.
- Ideea e să citești omul, nu cartea.
- Pe toți ne trădează ceva? Și pe tine?
Va trebui să-ți dai seama singur.
Doi de șase.
Tu de unde ești?
Sacramento.
- Cinci. Deci ești mare jucător de poker?
- Patru. Da, m-am apucat în armată.
Doi de cinci.
- Patru.
- Ești în armată?
Marina Militară.
Unitatea de intervenție 22.
- Tata a fost pușcaș marin.
- Da? Unde a servit?
- Batalionul 3 Infanterie.
- La Fallujah?
Da.
Au fost lupte grele.
Ai fost acolo?
Nu. M-am retras după Furtună în Deșert.
Mulțumiri pentru serviciu. Și tatălui tău.
Toată lumea spune asta,
sună la fel de sec
precum „sincere condoleanțe”.
- Scumpo…
- Nimeni nu știe cât te-ai sacrificat.
- E-n regulă.
- N-am vrut să vă supăr.
- Îmi cer scuze.
- Nu ne-am supărat.
- Ai omorât pe cineva?
- Isuse Hristoase!
Ce e?
Le-am pierdut șirul.
Glumesc.
E rândul tău, Darby.
Trei. Încotro mergeați?
- Doi doiari.
- Spre Reno.
Sandi mi-a făcut o surpriză,
o vacanță în orașul meu preferat.
Reno e orașul tău preferat?
Aceeași nebunie ca la Vegas,
dar mai puțin aglomerat.
- As.
- As! Dar tu, Darby?
Doi doiari.
- Trei. Salt Lake.
- Patru. Ce e acolo?
- Mama e la spital.
- Îmi pare rău să aud asta.
- Sandi e asistentă medicală.
- Am fost.
- Doi de cinci.
- Trombon!
Fir-ar!
Ți-am zis!
- Trec prin Salt Lake în drum spre casă.
- De unde ești?
- Ai mei stau în Johnstown, lângă Denver.
- E un drum lung.
Damă.
Popă!
- Trombon!
- Trombon.
Nouă. Lars, tu încotro mergi?
- Merg acasă.
- Zece.
- La Battle Mountain?
- Da. În centrul statului Nevada.
Ed, joci sau ce faci?
Doi de nouă.
Trei decari.
- La naiba!
- Trombon!
Te-a bătut la propriul tău joc! Rușinos.
Drăcie!
- Prietene…
- Hei!
- Calmează-te.
- Jucăm „culege cărțile”?
Nu e amuzant! Nu…
- Nu râdeți de mine.
- Nu râde nimeni.
Îmi cer scuze…
Uneori… Scuze!
Rahat!
- Te ajut?
- Nu.
Calmează-te, tinere.
Lipsă semnal
Copil răpit
Chevrolet Astro albastru
Popasul lui Muir. Un tip, Lars.
Merge la Battle Mountain, Nevada.
Plecăm de aici, da?
Dar întâi te eliberez.
Boala Addison
Ești bolnavă?
„Rușinos! Jucăm «culege cărțile»?”
Amuzant! Foarte amuzant!
Amuzant de să-ți zbori creierii!
Ce zici de asta?
Scuze, Jay.
Uneori, oamenii…
Bine că ești aici, Jay.
Înăuntru sunt doar mincinoși și trișori.
Am venit să fac cald.
Unde pleacă?
La Ofticoși-sat.
Bine că nu joacă jocuri de noroc.
Va fi o noapte lungă.
E mai bine, nu?
Te simți mai bine?
Nu arăți grozav.
Ce naiba? Drace!
Tu ai făcut asta?
Nu atinge cartonul!
Hei!
Știu că ți-e frică, dar va fi bine.
Nu vei păți nimic.
Trebuie să mai reziști puțin, Jay, bine?
Va fi bine când vom ajunge
la nenea Kenny, crede-mă.
Voiam să-ți aduc niște snackuri!
Îți plac snackurile?
Mă întorc!
Rahat!
Dispar până se întoarce.
N-avem mult timp.
Ascultă-mă!
Te cheamă Jay, da?
Eu sunt Darby.
Trebuie să merg după ajutor.
Mă întorc. Îți promit!
E petrecere în mașină?
Mi-am uitat telefonul.
Mă întorc cât pot de repede.
„Petrecere în mașină…” Pe bune?
Rahat!
FEMEI
E cineva?
Darby?
E totul în regulă?
Dacă vrei să vorbim despre mama ta,
sunt aici.
Intră!
- Ce e?
- Te rog…
Gata…
- Ce naiba se întâmplă?
- Are o fetiță legată în furgonetă.
Domnul Trombon?
- Ești sigură?
- Da.
E mică, are vreo nouă-zece ani.
Știam că e nebun!
- Trebuie să chemăm poliția.
- Am încercat. Nu e semnal.
La naiba! Nu… Ce facem?
Nu știu. Habar n-am!
Mă gândeam că tu sau Ed…
Așteptăm să se potolească viscolul.
- Apoi chemăm poliția.
- Nu, va dura prea mult.
Nu poate pleca nicăieri, e viscol.
Nu poate conduce…
Nu. Fata este…
E bolnavă. Ar putea să moară.
- Trebuie s-o luăm de acolo.
- Da. Dar cred că el așteaptă acolo.
Știe că am fost în furgonetă,
de-asta a venit.
Dacă te suspectează, va ieși după tine.
Dacă ieși…
va ieși după tine,
iar eu voi putea să-i spun lui Ed.
- Vom ieși amândoi după voi.
- Are o armă.
Poate că și Ed are armă.
E pușcaș marin.
Nu vei păți nimic.
Nu vei fi singură.
Dacă Ed nu are armă?
O să găsim ceva aici.
Bine.
Să vedem, unde e Reno?
Nu e pe harta asta.
E la 65 km de lacul Tahoe.
Va fi acolo și după ce trece viscolul.
- Îmi pare rău că am rămas aici.
- Nu e vina ta.
Eu am zis să rămânem.
Știu că nu ne-a fost ușor.
Poate e un semn că trebuie
să petrecem mai mult timp împreună.
Îți scot banda adezivă, ca pe un plasture.
Unu, doi…
Fir-ar! Gata…
E-n regulă. O să te luăm de aici.
Unde sunt bărbații?
- Bărbații?
- Cei care m-au răpit.
Câți bărbați erau?
- Câți erau?
- Doi.
Ce e?
- E în furgonetă!
- Nu mai spune!
- De ce ai zis de Battle Mountain?
- Nu mă pricep să mint!
Atunci taci! Ascultă și taci!
Acum trebuie să îndreptăm situația.
Dă-mi arma.
- Ce-i asta?
- Ai grijă.
Am modificat piedica, e ca o armă reală.
Urma să te atacăm.
Hai!
Și ce facem? Ash?
Dă-mi cheile.
Unde naiba e?
- Ai văzut ceva?
- Nu.
- Merg afară.
- Ed!
Fii calm.
Ține-ți gura!
La naiba!
Ia-o prin spate!
- E totul în regulă?
- Da, toate bune.
Nu-mi place individul.
- Ed, nu-l cunoști.
- Cunosc destui ca el.
Băieți albi plini de ranchiună.
Dă-mi telefonul.
8015550148 Apel neefectuat
Copil răpit. Popasul lui Muir.
Ai scris și altcuiva?
- Nu.
- Să vedem.
De unde-s astea?
- De la sora mea.
- Te așteaptă la spital?
De ce a scris așa ceva?
Nu vrea să mergi, nici mama ta nu vrea.
- Nu e treaba ta.
- Vreau să știu cine-mi distruge viața.
Hei!
Unde e Darby?
Darby?
Da, Darby.
Nu știu.
Cred că e afară, caută semnal la telefon.
Darby e afară?
Da.
Mă întorc imediat.
Mama ta te-a dat
afară din casă? De ce?
- Din multe motive.
- Da? Ce ai făcut?
Droguri.
Ce droguri?
Orice găseam.
Sigur tatăl tău era încântat.
Marele erou de război, cu o fiică drogată.
- E mort.
- A murit în război?
S-a împușcat în cap.
Așa?
- Nu.
- Așa?
Atunci așa?
Nu?
Întâi s-a îmbolnăvit copilul,
apoi viscolul, acum tu…
- O drogată.
- Nu mă cunoști!
- Știu exact cum ești.
- Măcar nu sunt pedofil!
Nu sunt pedofil!
E vorba despre bani.
Să vezi casa în care stă fata aia!
Tatăl ei e ceva magnat.
Va plăti și i-o voi trimite înapoi
fără o zgârietură.
E bolnavă!
- Trebuie să ajungă la medic.
- Da?
Are boala Addison.
Dacă se agită, are puseuri de adrenalină.
Intervenția ta nu i-a făcut niciun bine.
Facem așa: ieșim…
Aș putea vorbi puțin cu Darby, te rog?
Sigur.
Ne vedem afară.
Dacă mă dai în
gât, vă omor pe toți.
Scuze pentru deranj…
Suntem blocați aici și…
- Dacă e ceva ce ai vrea să…
- Mă descurc.
Darby…
Lars ne-a spionat mai devreme.
Am vrut să vorbesc cu Ash
fără să fiu urmărită.
Bine.
Dar dacă e vreo problemă
și trebuie să-mi zici ceva,
o să-mi spui, da?
Știi ceva despre anevrisme?
De-asta e mama ta la spital?
O să moară?
Dacă e la spital, e
în cel mai bun loc.
Darby, stai cu noi?
Te rog.
Ai zis că tatăl tău a fost
în Batalionul 3 Infanterie.
Ce grad avea?
Era artilerist.
Ca să vezi! La fel ca mine.
Sigur am avea ce povesti.
Ai spus mai devreme că habar n-am
prin ce trec. Aveai dreptate.
Darby mi-a spus ce a făcut tatăl ei…
când a ajuns acasă.
E o tragedie. Să-ți iei viața așa…
Nu-mi pot imagina durerea.
Condoleanțe.
Nu era treaba ta să ne spui!
Gândește-te înainte să deschizi gura.
Dumnezeule!
Atunci...
- Ar trebui să-i cer scuze.
- Da, ar trebui.
Nu!
Nu trebuia decât să nu faci nimic!
Ash?
Ce faci?
Unde e fata?
A luat-o pe potecă.
Nenea Kenny se va enerva.
Nenea Kenny nu va afla.
Mergem după ea.
Nu va veni la noi!
Chiar dacă îngheață de frig.
Poate că nu.
Dar va veni la ea.
- Sus!
- Haide!
- Repede, o să înghețe!
- Ridică-te!
- Repede!
- Nu te teme, o s-o găsim.
- Nu poate ajunge departe.
- Da.
Mi-e frig!
E foarte frig!
Trebuia să iau ceva mai călduros.
Trebuie să rezistăm. Mai e puțin.
Când vom ajunge la nenea Kenny,
vom râde.
Dar n-o să-i spunem nimic.
Mai știi ce s-a-ntâmplat ultima dată?
A luat-o razna.
- Da.
- S-a înfuriat.
Cine e nenea Kenny?
Asistentul maternal.
Singurul care ne-a acceptat.
- Mai bun decât un tată biologic.
- Așa e.
- Ce părere are despre ocupația voastră?
- Noi lucrăm pentru el.
Le găsește cămine mai bune.
Strig-o.
Hai!
Jay!
Mai tare.
Dacă moare aici, e vina ta.
Jay!
Mai tare!
Mai tare, ca să te audă!
Jay!
- Ți-am spus că n-o să…
- Jay!
Rahat!
- A fost un foc de armă.
- Ești sigur?
- Un singur lucru din lume se aude așa.
- Ed!
- Trăiește?
- Da. E în stare proastă.
- Împușcată?
- Nu. Ai grijă!
Lars!
Ed, e înghețată!
Dă-mi haina ta!
De unde a apărut?
Hai, scumpo…
Haide!
- Ce-i asta?
- O brățară medicală.
Are o criză adrenală.
Ați găsit-o!
O cunoști?
Ash și Lars au răpit-o.
Era în furgonetă.
Poftim?
- Ash e înarmat. Ne omoară dacă nu plecăm.
- Dumnezeule…
- A ajuns înaintea noastră!
- Văd.
- Trebuie să plecăm!
- Are dreptate. Să ne mișcăm!
Haide, scumpo…
- Ce facem?
- Lasă-mă puțin!
- Da?
- Bine.
Hei! Dați-ne fata
și nimeni nu pățește nimic!
O să ne omoare.
Nu mă faceți să vin după ea!
- Asta n-o să-i oprească.
- Dar ne dă mai mult timp.
Ce faci?
- Gata?
- Da.
Bun! Eu mă ocup de
Ed, tu ocupă-te de ele.
- Bine.
- Da?
Vin!
Dacă intrați, vă împușc!
Crezi că are armă?
Nu știu.
Ed! Cred că spui tromboane!
Bine. Intrați, atunci.
Drace!
Crezi că merge?
Discută.
Foarte bine.
Să discute cât vor, dar afară.
Trebuie s-o luăm de acolo!
- Nu mai spune!
- Are nevoie de medicamente.
Ești un geniu, Lars! Un geniu!
Fata e bolnavă!
Are nevoie de medicamente,
care sunt la noi!
Le avem!
Sandi, tu ești asistentă!
Știi că e așa!
Dacă o țineți acolo, va muri.
E alegerea voastră!
Are dreptate.
Dacă ne dați fata, plecăm.
E foarte simplu!
- Eu zic să le-o dăm.
- Nu!
Dacă nu-și ia medicamentele, va muri.
Să-i lăsăm să o ia.
Nu pot pleca.
Le-am luat cheile de la mașină.
Poftim?
Dă-le cheile, doar vrem să plece.
Trebuie să plece!
O clipă!
Ash!
Da?
Dați-ne medicamentele
și vă las să plecați.
Vorbești serios?
Da! Dați-ne medicamentele
și vă dăm cheile furgonetei.
Ash…
Ash!
Medicamentele în schimbul cheilor!
Ni le dau?
Se duc la furgonetă.
- Vezi ceva? Au medicamentele?
- Nu, au o canistră cu benzină.
Nu se poate!
- Rahat!
- Acum ce facem?
Bravează. Nu sunt nebuni să facă asta.
- Eu cred că sunt.
- Să le dăm ce vor.
- Dacă le-o dăm, suntem morți.
- Nu poți să știi!
Stați așa…
Nu pot să ne omoare dacă nu pot să plece.
Ascunde cheile. Și astea!
Du-te!
Ed!
Ed…
Ar trebui să le dăm ce vor.
Am mai trecut prin situații dificile.
Vom ieși și din asta, ca întotdeauna.
Nu e doar o situație dificilă,
e una fatală.
Toarnă peste tot!
Ce vrei să faci, Ash?
Ție ce ți se pare, Ed?
Îmi pare că vrei să dai foc
singurului lucru la care ții
și să rămâi blocat la locul faptei.
Ești prost, Ash,
dar nici chiar atât de prost!
Știi ce înseamnă prostie, Ed?
Prostie e să mori pentru un necunoscut.
Sunt pușcaș marin, idiotule!
Cu asta ne ocupăm.
Dar tu, Sandi?
Ești dispusă să mori
fiindcă Ed vrea să facă pe eroul? Ia zi!
Ne dați medicamentele și vă dăm cheile,
plecați și am terminat!
Eu am terminat de vorbit!
Le-am ascuns.
Bine.
Stați! Am uitat că am ceva mai bun.
De când ai tu spray paralizant?
Mi-ar trebui o poșetă uriașă
ca să pun în ea ce nu știi despre mine.
- Dă-mi chibriturile!
- Chiar vrei să le dai foc?
De ei depinde.
Cinci!
Nu vor face asta.
Patru!
Ed, te rog…
Trei!
Drace!
- Ed, nu vreau să mor aici.
- Nu va muri nimeni.
- Vino aici.
- Ash? Ce faci?
Doi!
Ed, te rog…
E nebun! O să ne dea foc!
Dă-le ce vor.
Bravează.
Doamna Lowery?
Salut! Ea e menajera mea, dna Lowery!
Iar acum va dansa!
- Gata?
- Nu, am treabă de făcut…
Atunci pot să-i spun mamei
că te-am prins fumând iarbă pe verandă.
Așa!
Toată lumea! Mâinile sus!
Dansează cu aspiratorul!
Haide!
Ești un dezastru!
Fraților, mor de râs!
Asta e filmarea?
Da. Jay face tot timpul chestii de-astea.
Nu ați auzit nimic?
Aspiram și aveam căștile pe urechi.
Nu! Te rog!
Ajutor! Doamnă Lowery!
- Taci! Va fi bine!
- Lasă-mă!
- Gura!
- Dă-mi drumul!
Medicamentele nu erau unde ai spus.
Fata moare aici.
Ori ne întâlnim, ori o îngropăm în munți
și nu primești nimic, ai înțeles?
Unu!
Stai!
Nu are armă!
- Ce faci?
- Ea a făcut…
Dumnezeule, Sandi!
Ai înnebunit?
Ash! Ce a zis?
Au sunat de la bancă
să-mi spună că nu mai avem nimic.
Economiile, viitorul nostru…
Totul s-a dus, Ed.
Tot!
Așa că am încercat să repar situația.
De ce nu mi-ai spus?
Aveam un plan!
Cum? Să câștigi totul înapoi?
Intrăm, Ed!
Lasă arma!
- Lars, du-o lângă Jay.
- Ce?
Fă-o!
Stai acolo!
Nu te mișca! Te rog!
- Pleacă…
- Nu vei păți nimic.
Vreau să merg acasă!
Și eu.
Ai terminat?
Grăbește-te, Sandi!
Va fi bine, Jay.
Fata va trăi. Aleluia!
- Unde i-ai cunoscut pe idioți?
- Pe internet.
Nu trebuia să ne vedem,
iar Jay nu trebuia să pățească nimic.
Nu va păți nimic, nu?
Veți cere recompensa, nu?
N-ar fi cerut recompensa!
Fac trafic cu copii, îi vând!
- Te-au mințit!
- Nu spune asta!
Îi găseam un cămin
mai bun! Nu-i așa, Ash?
- Așa e, Lars.
- Exact!
Oricare ar fi fost planul,
încă vă puteți răzgândi.
Sunt două milioane de dolari.
Vă oferă cineva mai mult?
Oricât ar fi, părinții lui Jay vă dau
de trei ori mai mult.
- Vor tripla…
- Nu.
Ed… Ai înțeles, nu?
Am făcut-o pentru bani.
Sunt atât de mulți bani…
Sandi, nu e vorba de bani! Ține-ți gura!
Dacă nu ducem fata, am încurcat-o!
Bine…
E aici, așa că plecați.
E o idee bună.
Unde sunt cheile, Ed?
Nu știu.
- Gata cu joaca! Unde ai pus cheile?
- Du-te dracu'!
Ea le-a ascuns, în spate!
Darby!
- Unde ai pus cheile?
- Ascultă! Dacă-i spui, murim toți.
Nu!
Doamne!
Ed…
Îmi pare rău…
Nu!
Nu! Te rog, nu!
Te rog!
Te rog! Te rog!
Ascultă, te rog!
Ash, ochii mei!
Stai să văd.
O să te spăl, bine? Hai!
Jay, dacă te miști, o omor pe ea.
L-ai omorât! L-ai împușcat!
L-ai împușcat…
Jay!
Am nevoie de ajutorul tău.
Repede…
Hai aici.
A trebuit. Trebuie să am grijă de noi.
- Știu!
- Trebuie să am grijă…
Trebuie să am grijă de tine!
- Mi-e frică.
- Dă-mi ciocanul.
Vreau ciocanul.
Vino-ți în fire.
Trebuie să luăm cheile și plecăm.
Hai! Să mergem!
Nu!
Gata…
Lasă-te păgubașă, Darby.
Unde-s cheile?
Nu sunt la mine.
Mama ta a murit.
Sincere condoleanțe.
Poliția a plecat spre popas.
Sună la urgențe.
Ce e?
Poliția a primit mesajul.
- Știai că a trimis mesaj?
- Da, dar îl ștersesem.
Unde sunt cheile?
Cheile!
Unde sunt cheile, Darby?
Nu! Te rog! Nu!
Ash, nu!
Te rog, nu! Te rog!
- Sunt în…
- Te rog!
În zăpadă, în dreptul toaletei!
Nu!
Lars!
Hai, ține asta.
Hai!
Dacă încearcă ceva, împușc-o, da?
Drumurile sunt redeschise…
E-n regulă, Jay.
O să plecăm imediat.
Haide...
Vreau să stingi lumina.
Nu pot.
Ba poți.
Ție nu-ți va face nimic.
Jay, ce faci?
- Lars, știu că nu vrei să-i faci rău!
- Stai jos!
Întoarce-te! Stai jos, Jay!
Lars, ascultă-mă!
Tu nu ești așa. Nu-i nevoie să faci asta.
- Jay!
- Lars, tu nu ești așa!
- Nu ești ca el.
- Taci!
- Lasă arma, Lars!
- E o fetiță!
- Spune-i să stea jos!
- E-n regulă, Jay.
- Vreau să stai jos, bine?
Am armă! Jay!
Jay, unde mergi? Te rog!
El ți-a spus ce pățești!
Nu mă obliga să trag! Jay!
Vreau să stai jos!
Jay, până nu se întoarce, stai jos.
Nu…
Aprinde becul!
Nu!
Darby!
Stai! Nu!
- Nu!
- Hai!
Nu!
- Sus!
- Nu!
Jay!
Ridică-te!
Bun!
Nu!
La naiba!
Ash… Ash, îmi pare rău…
- Pune jos arma sau îl omor!
- N-o lăsa…
- Nu te omoară.
- Nu pe naiba!
- Lasă arma!
- Lasă-l în pace!
Atunci fă ce-ți spun!
Ash…
- Mă simt ciudat…
- Lars!
Sunt aici!
Capul meu…
- Nu pune mâna.
- Du-te!
- Mi-a intrat în cap? E grav?
- E-n regulă...
- Vreau acasă!
- Ascultă…
O să te duc acasă, da?
Hai, am cheile de la furgonetă.
- Bine.
- Da?
Hai! Fugi!
- Mergem acasă, bine?
- Da.
- Și pe urmă...
- Ash, cum plecăm de aici?
Urcă!
Lars?
Dumnezeule!
- Slavă Domnului! A avut loc un accident!
- Îndepărtează-te de vehicul!
- Grăbiți-vă!
- Sunt oameni răniți!
- Vreau să-ți văd mâinile!
Sunt în stare gravă!
Mâinile la vedere!
- E o fetiță!
- Nu mișca!
- Acum! Nu mă asculți!
- Sunt oameni răniți!
- Ajutați-ne!
- Domnule, te rog…
Oprește-te! Ascultă-mă!
- Lasă arma jos!
- Stați!
- N-ați înțeles! Stați!
- Lasă arma!
- El a…
- Lasă arma! Acum!
El a...
Ajutor...
Amintește-mi cum a fost.
Așa?
Sau așa?
Nu…
A fost așa.
Darby?
Unde ești?
Darby!
Am nevoie de ajutor.
Agent Hill?
Ai nevoie de ajutor?
Repet...
Darby… 48 de zile.
Ai un vizitator.
Devon?
BAZAT PE UN ROMAN DE Taylor Adams
FĂRĂ IEȘIRE
Subtitrarea: Corina Negreanu